[음악: '이번 생도 잘 부탁해' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
(지음) 보통은 8살에서 12살 무렵에
전생의 기억이 돌아와
파도처럼 막 밀려오는 느낌이야
내가 전생에 누구였는지
무엇을 했는지 전부 다
좋았던 생은 그립고
안 좋았던 생은 아프고
꿈이면 좋겠지만
절대 꿈일 수 없지
그래, 나는 전생을 기억해
이제부터 내 이야기를 들려줄게
[천둥소리]
[아이의 울음]
(남자1) 잘 살고 있으면 된 것이야
[전생의 목소리들 울리는 소리]
[어린 지음의 거친 숨소리]
(지음) 내가 남들과 다르다는 건
9살 때 알았어
그때 모든 것이 기억났거든
가장 그립고 애틋했던
너와의 기억들까지도
[신비로운 음악]
(주원) 너무 걱정하지 마세요
같이 있어 줄게요
(어린 서하) 누나...
[천둥소리]
서하
서하...
(지음) 기억이 돌아오고
가장 먼저 든 생각은
살았나?
[천둥소리]
[어린 지음의 가쁜 숨소리]
(학수) 으아, 아!
- (지음 모) 아이고
- (학수) 야, 너 돈 갖고 와
(유선) 아, 돈이 어디 있어!
[학수의 화난 숨소리]
[지음 모의 비명]
아, 제발 지겨워, 정말!
야!
(학수) 돈, 돈, 돈
[지음 모의 울부짖는 소리]
[학수의 물건 부수는 소리]
(학수) 돈!
[지음 모의 짜증 내는 신음]
(학수) 저, 저
[학수의 분한 신음]
이번 생은 쉽지 않겠는데?
[경쾌한 음악]
[방청객들의 박수와 환호]
[정열적인 음악]
[스페인어] 안녕하세요
시흥에서 온 9살, 만능 소녀 반지음입니다
(MC) [한국어] 와, 여러분
박수 주세요, 박수
[방청객들의 박수와 환호]
우와, 지음 양, 방금 그런데
뭐라고 한거예요
뭐라고 샬라샬라했어요?
안녕하세요
시흥에서 온 만능 소녀 반지음입니다
라고 말했어요
- (MC) 우와, 이게 어느 나라 말이에요?
- 스페인어요
[정열적인 음악]
(MC) 스페인어
[어린 지음의 한자 읽는 소리]
질의한 울릉도와 독도는
일본과 관계가 없음을 명심할 것
[MC의 감탄]
1870년인가
[익살스러운 음악]
(어린 지음) 그때 일본 메이지 정부 때
태정관이 직접 독도가 일본 땅이
아니라고 밝힌 정말로 중요한 문서예요
[MC의 감탄]
[흥미진진한 음악]
(MC) 여러분, 박수를
여러분, 대한민국의 미래가
이렇게 밝습니다
수고하셨습니다, 수고하셨습니다
- 수고했어요, 친구
- (스태프) 지음 아버님 맞으시죠?
오늘 지음이 우리 프로 출연료예요
지음아, 고생 많았어
[사람들의 박수와 환호]
[도박꾼들의 소란스러운 소리]
[도박꾼들의 환호]
(어린 지음) 뭐 해?
뭐 하냐고!
- (어린 동우) 아, 놔!
- (어린 지음) 야!
아, 그걸 왜 뒤져?
- (어린 동우) 아이!
- (어린 지음) 야
(어린 동우) 오, 반지음
돈 많이 벌었다?
좀 놔!
[어린 지음의 아파하는 신음]
[어린 지음의 거친 숨소리]
괜찮아
예전에는 전쟁통에도 태어났었어
(어린 지음) 이 정도는 아무것도 아니야
[학수의 코 고는 소리]
[흥미진진한 음악-계속]
(지음) 어디 가냐고?
서하를 좀 더 빨리 만나게 해 줄
사람을 찾아가는 중이야
나는 서하가 살아있는지
정말 알고 싶거든
지금 내가 할 수 있는 방법은
이것밖에 없으니까
[TV 속 아코디언 연주 소리]
(애경) 오메
쬐깐한 게 몬 하는 게 없네
아따, 자는 뭐가 돼도 되겄구먼
어째 저 노래를 안대
시상에
오메, 뜨거워!
오메, 따가운 거
오메, 뜨거운 것
뭐 꽈배기 줄까?
뭔디?
(중호) 애경아, 나 중호 삼촌이다
급한 사정이 있으니
이 아이에게 돈 좀 빌려다오
빌려줘
나중에 배로 갚아 줄게
꼬마야
니 누구냐?
저거 나야
(어린 지음) 만능 소녀 반지음
(TV 속 MC) 최백호 선생님의
95년도 노래인데
- 이거를 어떻게 알아요?
- 즐겨 부르던 노래예요
[TV 속 MC의 웃음]
오메, 맞네, 맞아
(애경) 어디서 봤나 했더만은 뭔 일이여
오메 참말로
아야, 그란데 꼬라지가 이게 뭐여?
이 쪽지는 또 뭐고?
중호 삼촌 죽은 지 한참 전인디
(TV 속 MC) 9살 만능 재주꾼
반지음 양이었습니다!
(어린 지음) 어?
저 사진 저거
그 애경이 너 10살 때인가
삼촌 따라다니면서
접시돌리기 공연할 때고
그 옆에 키도 훤칠하고 잘생긴 곡예사
그게 김중호
너그 삼촌이지?
그, 그걸 네가 어찌 아는데?
(어린 지음) 이...
저기, 저 중호 삼촌 말이여
그 삼촌이 죽어서 환생한 것이
바로 나여
뭐라고?
[흥미로운 음악]
[관객들의 박수와 환호]
[중호의 기침]
(어린 애경) 삼촌
삼촌 진짜 죽는 거여?
애경아
삼촌이 접때 뭐라고 혔지?
다시 태어나서
지켜 주러 온다고
[어린 애경의 훌쩍이는 소리]
(중호) 그려
그니께 슬퍼하지 말고
잘 살고 있으면 되는 것이여
약속혀
그려
[흥미로운 음악-계속]
약속 기억나냐
울 아버지 이름이 뭔디?
가만있어 보자
김...
중섭인가 중혁인가?
아따, 근처도 못 가는구먼
그라믄 니 혹시
중호 삼촌이 숨겨 놓은 딸내미냐?
아따, 거 참 삼촌 맞대도
아야, 삼촌이 너 애지중지 업어 키웠어
(어린 지음) 애경이 너 일찍이
조실부모하는 바람에
삼촌이 장가도 안 가고
젖동냥 댕기면서 키웠다고
그라제, 그것은 그라제
그것은 맞는데 참말로 이게 뭔 일이여
(어린 지음) 그려
[어린 지음의 힘겨운 신음]
네 입장에서는 그렇게 쉽게 받아들일
그런 게 아니긴 하지
그러니까 그 부분은
차차 적응하기로 하고
일단 오늘 불쌍한 어린애
하나 돕는 셈 치고
그 돈, 그...
한 10만 원만 땡겨 봐
나중에 꼭 갚으려니까 걱정하덜 말고
아니, 그 돈을 얻다 쓰시려고요?
만나러 갈 사람이 있어
누구를 만나러 가시려고?
[신비로운 음악]
서하
서하?
그게 누군디?
이번 생에는
꼭 만나 봐야 될 사람
[CD플레이어 음악 소리]
[음악: 최백호 '낭만에 대하여']
(주원) ♪ 궂은 비 내리는 날 ♪
♪ 그야말로 옛날식 다방에 앉아 ♪
♪ 도라지 위스키 한 잔에다 ♪
[주원의 흥얼거리는 소리]
(주원) 야, 너 뭐야?
사람이 치고 갔으면
사과를 하는 게 예의지
너 뭔데?
(주원) 어린애 같은데 몇 학년이야?
어린애?
[자동차 경적]
야!
[잔잔한 음악]
[주원의 헛웃음]
(젊은 유선) 아줌마 좋아하시겠다
[주원의 옅은 웃음]
주원이가 이거 갖고 와서
[젊은 유선의 웃음]
상아야
[상아의 기침]
(젊은 유선) 아니, 학교에서 별명이
윤 선생이라니까
아, 자기도 애면서
무슨 애들을 가르친다나?
[상아의 기침]
(상아) 우리 서하는
너무 되바라져서 문제야
내가 너무 오냐오냐 키운 것 같다니까
[잔잔한 음악-계속]
아니, 어떻게 하면 주원이처럼
그렇게 키울 수 있는 거야?
씁, 2년 전인가?
하루아침에 갑자기 애어른이 돼 버렸어
(젊은 유선) 어떨 때는 나보다 더
어른같이 굴기도 하고
어떨 때는
쟤가 내 딸이 맞나 싶기도 해
아무튼 갑자기 변했어
[신비로운 음악]
(지음) 인생 18회 차
더 이상 특별할 것도 없고
반복되는 전생이 지루하기만 하던 그때
서하를 만났다
그 밑에 뭐가 있었어?
[주원의 비명]
너 웃어?
호기심 돋는 인간 오랜만이네
[잔잔한 음악]
[어린 서하의 힘주는 신음]
(주원) 도와줄까?
[신비로운 음악]
(어린 서하) 안 떨어져?
혼자 할 수 있거든?
내가 볼 때는 손 안 닿는데?
내가 애인 줄 알아?
(어린 서하) 저리, 아!
일부러 그런 거지?
제정신이야?
(주원) 글쎄
버릇없는 재벌가 도련님 참교육에는
매가 약 일까 싶네
[어린 서하의 화난 숨소리]
(어린 서하) 내가 지금
여기에서 소리를 지르면
그쪽이 어떻게 될까?
어디 한번 해 봐
그러면 내가
이렇게 사라지게 해 버릴 테니까
[신비로운 음악-계속]
뭐야?
- (어린 서하) 어떻게 한 건데?
- (주원) 비밀
(어린 서하) 마녀야?
알려 주면?
나를 재미있게 해 줄 거야?
너는 전생을 믿어?
- (어린 서하) 태어나기 전에?
- (주원) 응
생각 안 해 봤는데?
[의미심장한 음악]
[반짝이는 효과음]
나는 믿어
[신비로운 음악]
가까이
나는 이번 생이 처음이 아니거든
[의미심장한 효과음]
마녀한테 저주받은 거야?
[주원의 웃음]
왜?
(어린 서하) 왜 웃어?
아, 왜 웃는 건데!
너 왜 이렇게 귀엽냐?
나 안 귀엽거든
(젊은 유선) 주원아, 아빠 퇴근하셨대
우리 나가자
(주원) 네, 갈게요
오늘 100년 만에 재미있었어
- 안녕
- (어린 서하) 아, 그냥 가면 어쩌라고
[신비로운 음악-계속]
[상아의 기침]
누나랑 재미있었어?
별로
또 와달라고 할까?
오든지 말든지
마음대로 하라고 해
[상아의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[주원과 어린 초원의 웃음]
(어린 서하) 무궁화꽃이 피었습니다
- (어린 초원) 아, 언니!
- (어린 서하) 안 돼, 안 돼, 안 돼
[상아의 흐느끼는 소리]
우리 서하 부탁해도 될까?
(어린 서하) 죽는다
안 죽는다
죽는다
(주원) 안녕?
이파리를 왜 세고 있었어?
하나 남았네?
뭐가 남은 거야?
엄마...
[어린 서하의 한숨]
엄마를 왜?
나도...
기억해
- 뭐를?
- (어린 서하) 나도 전생 기억한다고
네 전생이
뭔데?
거북이
- 뭐라고?
- 거북이 몰라?
[잔잔한 음악]
(상아) 서하야, 문서하
(어린 서하) 나 아기 때
엄마 호텔에 갔는데
(주원) 그건 그냥 기억이지
전생이라고 하는 게 아니야
아니야, 엄마는 기억 못 하는데
나는 그걸 다 기억하거든?
내가 말한 전생은 그런 게 아니란다
애답지 않게 노력은 가상하네
아, 애라고 하지 마!
애 보고 애라고 하지 뭐라고 해?
하지 말라니까!
너 왜 그렇게 그 말에 유독 예민하지?
[어린 서하의 한숨]
(어린 서하) 내가 애라서
엄마가 아파도 무리한단 말이야
서하야
(주원) 다음에도 이파리를
세고 싶은 기분이 들 때
누나한테 전화해 줄래?
누나가 와서 안아 줄게
왜?
(주원) 그냥
네 옆에 있어 주고 싶어서
(어린 서하) 나...
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
좋아해?
[주원의 웃음]
(주원) 음...
그건 다음 네 생일에 대답해 줄게
(어린 서하) 아, 뭐야
[주원과 어린 서하의 장난치는 소리]
(지음) 서하랑 있으면
진짜 12살이 된 기분이었어
내가 17번이나 죽었다 태어난
사람이었다는 걸
잊게 해 줄 만큼
(어린 지음) 옆에 있어 준다 해놓고
약속을 못 지켜 줬어
(애경) 어째 못 지켰는디?
내가 태어나 버렸잖아
(어린 지음) 서하랑 갑자기 헤어졌어
살아 있는지
잘 살아있는지 찾아가 보고 싶은데
아, 형편없는 집구석에
태어나는 바람에
찾아갈 차비조차 없더라고
번듯한 행색으로 찾아가고 싶어서
돈을 좀 모아볼라 했는데
아, 버는 족족 웬수 같은
피붙이들한테 전부 털려버리고
안 되겠다고 싶어서 이리로 온 거여
애경이 니는 심성이 착한께
나를 받아줄까 싶어서
아이, 니도 텔레비전 봐서 알겄지만
내 재주가 오만 가지다잉
당분간만 참고 지내주면
금방 내 밥값 해 볼라니께 그런 줄 알고
가만 본께
이 가게는 글러먹었어
[애경의 어이없는 웃음]
쓰잘데기 없이 잡다하게 하지 말고
이 묵은지로
오모가리 김치찜 해 보면 어떨까 싶다
[애경의 웃음]
아따, 야무진 게
(애경) 그려
아줌마가 그 돈 해 줄게, 어?
[애경의 웃음]
그 돈 줄 테니께
가서 그 서하라는 애, 어?
잘 만나고 와
(어린 지음) 오늘 진 신세는
나중에 10배로 갚아 줄게
(애경) 아이고, 아이고
[애경의 웃음]
애경아
그동안 혼자 크느라 애썼다
인자는 삼촌이랑 같이 살자
[잔잔한 음악]
(어린 지음) 아, 맞다
어, 어, 어!
잠시만, 잠시만
택시
- (택시 기사) 감사합니다
- (어린 지음) 네
[잔잔한 음악-계속]
(주원) 자, 이거
생일 축하해
고마워
[주원의 웃음]
(어린 서하) 우와
이건 어떻게 열어?
열쇠는 숨겨 놨어
(어린 서하) 오, 놀이공원에?
그런 정성까지는 없거든
대신 오늘 하루 말 잘 들으면 알려 줄게
(어린 서하) 이 누나는 매사
이런 식이야
힌트라도 주면 안 돼?
(주원) 그럴까?
좋아, 그럼 1번
내가 가장 좋아하는 장소
누나가 가장 좋아하는 장소?
(주원) 2번
향기가 좋은 곳
누나 방?
[주원의 피식하는 웃음]
(주원) 땡, 자, 이제 3번
[긴장되는 효과음]
[어두운 음악]
[초인종 소리]
(지음) 삶이 끝날 때마다
매번 같은 기도를 했어
서하야...
누나...
(지음) 이번 생이 마지막이길
아니면 기억이 돌아오지 않길
(어린 서하) 누나...
(지음) 그런데 그때는
다른 기도를 했지
[긴장되는 음악]
[날카로운 이명 소리]
[어린 서하의 가쁜 숨소리]
[어린 서하의 당황한 숨소리]
(어린 서하) 누나...
[슬픈 음악]
[어린 서하의 흐느끼는 소리]
누나...
[어린 서하의 울음]
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
- 누나...
- (주원) 누나가 말했던 거 기억나?
사람은 죽으면 다시 태어난다?
서하야...
(어린 서하) 그럼
엄마를 다시 만날 수 있어?
(주원) 다시 태어난 엄마가 누군지는
아무도 알 수 없어
엄마조차도
그럼...
다시 태어나도 소용없잖아
그렇지만
계속 병원에만 있었던 엄마가
건강하게 다시 태어나는 거야
다행이다
이제는 안 아파도 돼서
[어린 서하의 울음]
내가 네 옆에 있어줄게
[잔잔한 음악]
살아 있구나
서하야
살아 있어 줘서 너무 고마워
(서하) 저 여자 도대체 뭔데요!
(정훈) 버릇없이 뭐하는 짓이야
(서하) 저 여자 한 번만 더
우리 집에 오면...
네 알 바 아니야
나가
[흥미로운 음악]
(지음) 사실 살아 있는지만
확인하려고 했는데
한 번 보고 나니까
자꾸 보고 싶더라고
까칠한 꼬맹이가 언제 저렇게 컸지
(애경) 삼촌
아
헤헤헤
[애경의 웃음]
(지음) 내가 윤주원이라고 말하면
너는 믿을 수 없겠지?
애경이처럼 서하 너도 날 믿어 주면
얼마나 좋을까?
[흥미로운 음악-계속]
삼촌
[어린 지음의 어색한 웃음]
삼촌이 공부를 열심히 해서 그란지
목이 칼칼하네
(애경) 아이고, 오메메
삼촌 뭣 하는 거여, 오메, 오메
[병뚜껑 날아가는 소리]
아이고, 참말로
[애경의 웃음]
오구, 오구, 오구
[벽돌 부수는 소리]
(지음) 네가 힘든 날은 나도 속상했어
무슨 일인지 묻고 싶었지
그러던 어느 날
네가 갑자기 사라져 버린 거야
그렇게 8년이라는 시간이 흘렀다
[흥미진진한 음악]
[종료 벨소리]
(감독관) 종료합니다
머리 위에 손 올려 주세요
(애경) 우리 지음이 카이스트 갔어라
[애경의 웃음]
아따, 우리 지음이
(지음) 애경이가 나를 삼촌으로
인정하기까지는
엔간한 노력이 필요했지만
애경이 덕분에
그 모진 세월을 견뎌낼 수 있었어
(애경) 오늘은 내가 쏜다!
[지음의 놀라는 소리]
(지음) 드디어 찾았다
[지음의 옅은 한숨]
서하 너에게 가는 길
[경쾌한 음악]
독일?
[독일어]
(여자1) [한국어] 안녕하세요
인상 되게 좋으시다
- 저, 아가씨, 아가씨
- (지음) 네?
(여자1) 기운이 되게 남달라 보이셔서요
아이고, 아가씨 같은 경우에는
조금 안 좋은 액운이 껴있어서
전생보다 이번 생이
좀 짧을 수가 있거든요
아가씨 마음에 자꾸 걸리는
누군가가 있다?
그러면 조상님께
조금만 이렇게 정성을 보여도
(지음) 아닌데요
(여자1) 네?
저 전생에 12살 때 죽었어요
게다가 지금 19회 차 인생이고요
(지음) 아
그 말은 맞네요
자꾸만 마음에 걸리는 누군가
있어요
그 말은 맞아요
[경적 효과음]
[경쾌한 음악-계속]
(여자1) 이상한 사람인가 봐요
(여자2) 안녕하세요
눈이 되게 좋으세요
(지음) 일단 서하가 있는
MI 그룹에 들어오긴 했는데
[출입증 인식음]
(직원1) 대환 자동차에서
스카우트 해가려고 난리래
(직원2) 대환?
거기를 안 가고
여기에 있는다고? 왜?
- (직원3) 내 말이
- (직원1) 그런데 그것도 멋있지 않냐?
(지음) 서하는
도무지 한국으로
들어올 생각이 없어 보인다
[전동드릴 작동음]
[지음의 옅은 한숨]
문서하 만나기 되게 힘드네
확 그냥 독일로 가?
(미애) 또 독일 타령이냐?
그 남자? 네 첫사랑?
9살 때 만나고 헤어졌다며
서로 어떻게 컸는지도 모르는데
만나러 가서 뭘 어쩌게
아이고...
그러게
왜 그렇게 집착을 하는지
이해를 못 하겠는데?
도대체 이유가 뭔데?
말로는 다 할 수 없는
그런 순간들이 있단다
아직 여기 그대로 남아 있어
(미애) 오, 반지음
조숙했어
너 한번 가 봐라
너 기억도 못 할걸
[미애의 옅은 웃음]
[쓸쓸한 음악]
(지음) 서하는 나를 기억하기는 할까?
그냥 무작정 독일로 만나러 가?
(남자2) [독일어]
(서하) 어
(부장) 아니, 독일지사는
현지인들 위주로 뽑아
게다가 임원급 아니면 보내지도 않고
임원이 되는 수밖에 없나요?
(지음) 아...
그런데 그건 시간이 좀 오래 걸리는데
- (부장) 어?
- 지사 발령 신청은 가능하죠?
아, 뭐, 그건 그런데
(부장) 반지음 씨
내가 서운하게 한 거 있나?
[부장의 어색한 웃음]
말해 봐요, 다 들어줄게
그런 거 없습니다
그럼 나가 보겠습니다
(부장) 아, 반지음 씨, 반지음 씨
[책상에 부딪히는 소리]
반지음 씨, 아, 아
반지음 씨
(직원4) 팀장님 꼼짝도 못하시네요
[분위기 고조시키는 음악]
(부장) 묘하게 함부로 대하지 못하는
느낌적 느낌이 있단 말이야
전생에 왕이었나?
[타이어 마찰음]
(미애) 데이터 값은 요 레이트가 튀는데
핸들링 각도 잘 나와?
(지음) 핸들이 좀 뻑뻑하긴 한데
클러치, 토크 컨버터
트랜스미션 쪽은 안정적이야
씁...
핸들이 뻑뻑해
뭐야, 수치 안 좋은데
(미애) 핸들링 잘 안된다며
한 바퀴만 더 돌아보고 갈게
(미애) 야, 그만 돌아
야
[타이어 마찰음]
[신비로운 음악]
(지석) 아, 반지음 씨
대환의 이지석입니다
아직도 생각 안 바뀌었어요?
(지음) 네, 저는 대환에서
일할 생각이 전혀 없습니다
(지석) 에이, 그래도 이렇게까지 하는데
조금도 안 흔들렸어요?
그 회사는 할 일이 별로 없나 봐요?
(지석) 인재를 찾아 스카우트하는 게
제일 중요한 일이죠
저 아무나 스카우트 하는 사람 아닌데?
(지음) 저도 아무 데서나
일하는 사람이 아니라서요
(지석) 객관적으로 봐도
대환이 MI보다 훨씬 낫잖아요
뭐 그렇긴 하죠
- 맞는 말이세요
- 그럼 제 손 잡으시죠
아쉽지만 그쪽에는 없네요
(지석) 뭐가요?
제가 만나고 싶은 사람이요
[휴대 전화 진동음]
(지석) 어
무슨 서하?
[신비로운 음악]
MI 그룹 문서하 말하는 거야?
뭐? 호텔로 갔다고?
아니, 회장 아들이 왜 호텔로 가
본사나 모비티로 안 가고?
[흥미로운 음악]
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
(주원) 네 전생이 뭔데?
(어린 서하) 거북이
(지음) 서하다
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
드디어...
다시 만났다
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST-계속]
(상아) 아이고, 우리 서하
전생에 거북이었구나?
[상아의 웃음]
(주원) 그 밑에 뭐가 있었어?
(지음) 그 밑에 뭐가 있어요?
[주원의 비명]
여긴 관계자 외 출입 금지입니다
(지음) 아...
네
(서하) 네
(주방장) 말이 되냐?
적당히 둘러대
재료 소진 뭐 그런 거 있잖아
손님이 원하는 거 하나하나
다 들어주려고 그러고
아, 진짜 짜증 나
[서하의 한숨]
뭐 해?
[의미심장한 음악]
아웃
[어두운 음악]
(직원5) 오셨습니까?
(정훈) 네가 뭘 하고 돌아다녔는지
알고 싶지도 않고
다른 사람들이 알 필요도 없다
전략기획팀 붙여 줄 테니
이번 주 내로 주주들 파악하고
무역팀 현지 법인
실적 보고부터 받아
제대로 못 듣는다고
홍보하고 다닐 거 아니면
바로바로 대답하는 습관부터 들이고
너 혹시
일부러 안 듣고 있는 거냐?
(서하) 백 오피스부터 프론트 오피스
요식사업부, 세일즈, 마케팅
브랜드 콘셉트에 따라 접근법이
어떻게 다른지 알겠더군요
(정훈) 대체 무슨 소리를 하는 거냐?
[어두운 음악-계속]
저는
어머니 호텔 살려 보려고요
(정훈) 나가!
나가, 이 자식아!
(남자3) 아, 조심히, 조심히 해 주세요
(남자4) 조심, 조심
[서하의 힘주는 신음]
(서하) 아, 거기에다 두세요, 네
좀만 더, 좀만 더
(도윤) 아, 도대체 몇 번을 옮기는 거야
(서하) 오케이, 여기, 여기, 여기, 어
[서하와 도윤의 지친 숨소리]
(도윤) 아, 어깨
어깨 좀 주물러 줘?
아오, 질척거리지 마
[서하의 헛웃음]
(서하) 어
전략기획팀 세팅은
어느 정도 되고 있어?
(도윤) 사무실 세팅은 이번 주로
마무리될 것 같고
내부 진행은
MI 호텔 재무 보고서
국내 호텔 분석, 채용 공고 지원서
지원서부터 보자
(도윤) 어, 여기
(서하) 반지음?
영재학교 출신에 카이스트 공학 박사?
(도윤) MI 모비티 선임 연구원이네?
스물넷인데 벌써 선임을 달았어?
이거 호텔로 들어온 지원서 맞아?
(도윤) 그러게
(서하) 영어, 중국어, 일본어, 아랍어?
[도윤의 헛웃음]
스타퀸 만능 소녀에 취미가 플라...
플라멩코?
이게 뭐야?
[익살스러운 음악]
(지음) 저는 로비에 꽂힌
조화가 제일 마음에 안 들었어요
결국 호텔 일이라는 건
다른 사람을 기분 좋게
만드는 일이라고 생각합니다
호텔에 들어서는 순간 가슴이 뛰고
객실로 들어서는 순간 마음이 설레는
서하 너 같은 남자
편해지는 그런 호텔로 바꾸고 싶습니다
특이한 사람이네
이런 사람은 거르는 게 낫겠지?
(도윤) 어, 그렇긴 한데...
이 정도 스펙이면 면접은 봐야지
(서하) 아, 관상이...
일단 만나는 보지, 뭐
(도윤) 반지음 씨?
(지음) 네
거기가 전략기획팀인가요?
네, 전무님께서 기다리고 계십니다
들어가시죠
[흥미로운 음악]
(도윤) 이쪽으로 오시죠
(지음) 전무님
전무님?
[긴장되는 효과음]
[신비로운 음악]
서하야
(서하) 아
어서 오세요, 문서하입니다
반지음입니다
저기 앉으시죠
(서하) MI 모비티에 재직 중이시던데
(지음) 네
그런데 왜 호텔로 지원을 하신 거죠?
전무님과 이 호텔을
옛날의 모습으로 돌려놓고 싶습니다
[흥미로운 음악]
(지음) 전무님께서도
그때로 돌려놓고 싶으신 거죠?
그때라 하시면...
(지음) 어...
20세기 말이니까
97년도쯤이겠네요
그때는 태어나기 전 아니신가요?
아, 그러네요
아는 이모님을 통해서
사진으로 봤던 게 참 인상적이었어서요
(서하) 아...
예...
아, 그런데 아랍어는 어떻게
(지음) 아, 그건 예전에...
예전에...
[흥겨운 음악]
한 10세기쯤이었나?
그때 만들었던 아라끄가
중동, 몽골, 고려를 거쳐
지금의 소주가 됐지, 아마
[남자5의 시원한 탄성]
그쪽에서 일을 했던 적이 있었는데
언어가 참 신기하고 재미있더라고요
[발랄한 음악]
(서하) 입사 3년 차라면서
그쪽은 또 몇 살에 간 거야?
지원 동기는 알겠는데
원하시는 업무가 아닐 수도 있습니다
[서하의 헛기침]
판단하기 어려우시면
저랑 한번 사귀어 보실래요?
[서하의 기침]
[신나는 음악]
[서하의 헛기침]
[서하의 옅은 웃음]
죄송합니다
헛것이 들려서
잘못 들으신 거 아닙니다
(지음) 다시 말씀드릴게요
저랑...
사귀실래요?
[음악: '이번 생도 잘 부탁해' OST]
[지음의 한숨]
(애경) 그냥 툭 까놓고 말해 보지 그래?
삼촌이 윤주원이었다고
- (지음) 전무님
- (찬혁) 이쁜 언니
- 놓으라고, 씨
- (서하) 그동안 간과되어 왔던
[찬혁의 아파하는 신음]
불미스러운 것들부터
바로 잡을 생각인데
(지음) 전무님
제 업무를 건너뛰셨는데요?
(서하) 아니, 요즘 애들은
다들 그렇게 막 나가?
(지음) 기다리지 말고 쟁취하라
뭐 하나 빠지는 게 없다 했지?
(도윤) 제가 보기에는
의도적인 접근으로도 보이니까요
[날카로운 이명 소리]
(지음) 도망쳐요!
[지음의 가쁜 숨소리]
결혼하자